Repository: raspopov/USBOblivion
Catalog: res/USBOblivion32.exe.04.po
Languages: zh_cn

source: USBOblivion
zh_cn: USB痕迹清除

source: Clean
zh_cn: 清除

source: Do real clean (simulation otherwise)
zh_cn: 做真正的清除（否则模拟）

source: Save backup .reg-file
zh_cn: 保存备份 .reg 文件

source: Reboot Windows (RECOMMENDED)
zh_cn: 重启 Windows（建议）

source: Close Windows Explorer (RECOMMENDED)
zh_cn: 关闭 Windows 资源管理器（建议）

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy all
zh_cn: 全部复制

source: Usage: USBOblivion[32|64].exe [params] Params: -enable - Do real clean (simulation otherwise) -auto - Automatic run -nosave - Don't save a registry backup file -save:filename - Save a registry backup to this file -log:filename - Save working log to this file -norestorepoint - Don't create a System Restore Point -norestart - Don't restart Windows -noexplorer - Don't close Windows Explorer -lang:XX - Use language XX (hex-code) -silent - Hidden mode (if possible) -? - Show this help
zh_cn: 使用方法: USBOblivion[32|64].exe [参数] 参数: -enable - 做真正的清除 (否则模拟) -auto - 自动运行 -nosave - 不保存注册表备份文件 -save:filename - 将注册表备份保存到此文件 -log:filename - 将工作日志保存到此文件 -norestorepoint - 不要创建系统还原点 -norestart - 不要重启 Windows -noexplorer - 不要关闭 Windows 资源管理器 -lang:XX - 使用语言 XX (十六进制代码) -silent - 隐藏模式 (如果可能) -? - 显示此帮助

source: WARNING! Eject all flash drives before cleaning please.
zh_cn: 警告！请在清除前弹出所有闪存驱动器。

source: Press "Clean" button to begin cleaning.
zh_cn: 按【清除】按钮开始清除。

source: Process mode: real (data will be cleaned).
zh_cn: 处理模式: 清除 (数据将被清除)。

source: Process mode: simulation (no data will be cleaned).
zh_cn: 处理模式: 模拟 (不会清除任何数据)。

source: File creation error:
zh_cn: 文件创建错误:

source: File write error:
zh_cn: 文件写入错误:

source: Backup file:
zh_cn: 备份文件:

source: Done.
zh_cn: 完成。

source: Gathering data from system registry...
zh_cn: 正在从系统注册表中收集数据...

source: Found drives (will be ignored):
zh_cn: 找到的驱动器 (将被忽略):

source: Cleaning...
zh_cn: 正在清除...

source: Removing key:
zh_cn: 移除键:

source: Removing value:
zh_cn: 移除值:

source: Gathering user data...
zh_cn: 正在收集用户数据...

source: Gathering data about user:
zh_cn: 收集有关用户的数据:

source: Found users:
zh_cn: 找到的用户:

source: Found mount points:
zh_cn: 找到的挂载点:

source: Found Explorer drives:
zh_cn: 找到资源管理器驱动器:

source: Remove error:
zh_cn: 移除错误:

source: Gathering mount point's data...
zh_cn: 正在收集挂载点的数据...

source: Found ControlSets:
zh_cn: 找到的控件集:

source: Found keys:
zh_cn: 找到的键:

source: Found values:
zh_cn: 找到的值:

source: Key access denied:
zh_cn: 访问键被拒绝:

source: Disk %c: has been inserted.
zh_cn: 磁盘 %c: 已插入。

source: Logged-in under system account successfully.
zh_cn: 成功使用系统帐户登录。

source: Failed to login under system account.
zh_cn: 无法使用系统帐户登录。

source: Re-starting under administrator...
zh_cn: 使用管理员账号重启...

source: Disk %c: has been ejected.
zh_cn: 磁盘 %c: 已弹出。

source: Failed to eject disk %c:.
zh_cn: 无法弹出磁盘 %c:.

source: Ejecting disk %c:...
zh_cn: 正在弹出磁盘 %c:...

source: Removing file:
zh_cn: 正在移除文件:

source: Gathering file data...
zh_cn: 正在收集文件数据...

source: Cleaning journal:
zh_cn: 正在清除日志:

source: Gathering journal data...
zh_cn: 正在收集日志数据...

source: File removal error:
zh_cn: 文件移除错误:

source: Removing file at boot-time:
zh_cn: 启动时移除文件:

source: Journal cleanup error:
zh_cn: 日志清除错误:

source: Creating System Restore Point...
zh_cn: 正在创建系统还原点...

source: Closing Windows Explorer...
zh_cn: 正在关闭 Windows 资源管理器...

source: Gathering Windows Search cache data...
zh_cn: 正在收集 Windows 搜索缓存数据...

source: System Restore Point creation error:
zh_cn: 系统还原点创建错误:

source: System Restore Point created successfully.
zh_cn: 已成功创建系统还原点。

source: System Restore Point disabled.
zh_cn: 系统还原点已禁用。

source: Restarting Windows...
zh_cn: 重启 Windows...

source: Restarting Windows Explorer...
zh_cn: 正在重启 Windows 资源管理器...

source: Failed to restart Windows:
zh_cn: 无法重启 Windows:

source: Simulate
zh_cn: 模拟

source: Stopping Windows Services...
zh_cn: 正在停止 Windows 服务...
